'Kerajaan Angga.'
- Aku menemukan ini di kamar Kasturi.
Ini..
Ini.. Ini anting-antingku.
Tetapi..
B-Bagaimana antingku
bisa sampai di kamar Kasturi?
Apa yang terjadi, Ibu mertua?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi
tapi aku tahu itu..
Jangan melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Berpikirlah dengan tenang.
Anda akan mengerti
apa yang telah terjadi.
Dan Anda pasti akan
menemukan solusinya.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Bagaimana antingku bisa
sampai di kamar Kasturi?'
Sangat berbahaya menggunakan
kekuatan di dalam kotak itu.
Dan kekuatan ini bisa saja
merugikan Anda, kapan saja.
Ayah..
Bagaimana kita bisa membakar
sesuatu jika kita tidak bermain api?
Jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Tapi, anakku..
- Ayah.
Tidak ada yang bisa menemukan kotak itu
dan tidak ada seorang pun yang mengetahui
di mana rahasia itu disembunyikan.
Biarkan Uruvi menggunakan kecerdasannya.
Usahanya akan sia-sia.
Hal terakhir yang
kuingat adalah..
Aku melihat Bibi Kali dan
Bibi Gauri tertidur di lantai
di kamar Kasturi.
Dan aku telah berada
di dalam kamar Kasturi
untuk menanyakan
mengapa mereka tidur di lantai.
'Kenapa kamu tidur di
lantai di kamar Kasturi?'
'Apa yang kita lakukan di sini?'
Mengapa saya tidak dapat
mengingat apa pun setelah itu?
Saya tidak tahu kapan saya
datang ke kamar saya dan tertidur.
Aku tidak tahu bagaimana antingku
bisa sampai di kamar Kasturi.
Bagian yang mengejutkan adalah
itu bahkan Bibi
Kali dan Bibi Gauri
tidak ingat apa yang
terjadi setelah itu.
Bagaimana mereka
tiba-tiba tertidur
sambil memakai kalung?
Ada sesuatu di ruangan itu..
Saya yakin bahwa
semua kejadian ini
ada hubungannya
dengan kotak Kasturi.
Saya harus mencari tahu apa itu.
'Kerajaan Angga.'
Lupakan kotak itu.
Kasturi tahu kami
terus mengawasinya.
Dia pasti menyembunyikannya di tempat
dimana kita tidak dapat menemukannya.
Lalu bagaimana jika kita tidak
dapat menemukan kotak itu?
Kami perlu melakukan sesuatu yang
membuat kotak itu datang kepada kami.
Kita perlu melakukan sesuatu
yang akan memaksa Kasturi
mengeluarkan kotak itu.
Tapi bagaimana kita akan melakukan itu?
Ibu mertua, lakukan
sesuatu dan beri tahu Kasturi
bahwa Karn sudah selesai dengan pekerjaannya
dan bahwa dia akan
kembali ke istana malam ini.
Saya yakin Kasturi akan melakukan
kesalahan dengan tergesa-gesa.
Kenapa dia harus
terburu-buru jika Karn kembali?
Hari dimana Karn berangkat
Kasturi membawa kotak itu
ke sini pada malam itu juga.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Semua insiden ini terjadi
setelah itu kotak itu
masuk ke dalam istana.
saya yakin
kepergian Karn itu
kotak itu dan kejadian ini..
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Anda adalah orang pertama
yang saya bagikan berita ini.
Karn akan kembali malam ini.
Saya mengiriminya pesan
untuk memberitahunya
tentang apa yang terjadi tadi malam.
Ketika utusan itu
kembali dengan pesannya
Saya jadi tahu bahwa
Karn akan kembali.
Apakah begitu?
Karn akan kembali malam ini?
Ini adalah berita bagus.
Saya harus membuat
pengaturan untuk menyambutnya.
'Aku akan menghancurkan kebahagiaannya.'
'Aku akan memberitahu Kasturi tentang hal itu.'
Kasturi!
Kasturi, utusan itu telah
membawa pesannya
bahwa Karn akan kembali.
Saat saya mendapat berita ini
Saya segera datang kepada Anda
untuk memberi tahu Anda tentang hal itu.
Karn diberitahu tentang
kejadian semalam.
Dan dia memutuskan
untuk segera kembali
setelah mendengarnya.
Saya yakin
bahwa saya akan mendapat imbalan yang
bagus karena memberi Anda informasi ini.
Tetapi saya tidak menyangka bahwa
saya akan mendapat hadiah sebesar itu.
'Kenapa Karn kembali secepat ini?'
'Saya belum melaksanakan rencana saya.'
'Rencanaku akan
gagal jika dia kembali.'
Aku harus melakukannya.  - Apa!
Apa, Kasturi?
Apa yang harus Anda lakukan?
Aku perlu membuat pengaturan..
- Begitu.
Baiklah, silakan.  Lakukan..
Lanjutkan..
Uruvi telah mengincar
kotak ini sejak awal.
Tidak ada tempat di
istana yang aman dari Uruvi.
Ini adalah tempat paling aman.
Biarkan aku menyembunyikannya di sini.
Uruvi!
Uruvi, itu milikku!
Berikan padaku!
Berangkat!
Anda telah memanggil saya.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
TIDAK!  Aku tidak memanggilmu.
Anda memanggil saya.
Siapa pun yang membuka kotak ini
memanggilku dan kekuatanku.
Beri tahu saya.  Apa yang
Anda ingin wanita ini lakukan?
Beri tahu saya.  - Dia..
Kenapa dia tidak bergerak?
Kenapa.. Kenapa dia
tidak mengatakan apapun?
Dia berada di bawah sihirku.
Saya telah menghipnotisnya.
Sekarang, dia sepenuhnya
berada di bawah kendaliku.
Dia akan menari mengikuti iramaku.
Dia hanya akan melakukan
apapun yang aku ingin dia lakukan.
'Jadi, Kasturi menghipnotisku dan
membuatku melakukan hal-hal itu.'
Jangan buang Waktuku!
Katakan padaku dengan cepat.
Apa yang Anda ingin dia lakukan?
Karena kekuatanku
tidak bertahan lama.
Minta dia untuk menerima
semua kejahatannya.
Tentu.
Terimalah semua hal
yang telah Anda lakukan.
Tidak, tidak dengan cara ini.
Minta dia untuk menuliskan semua
kejahatan yang telah dia lakukan.
Membuatnya menerima bahwa
dia datang ke dalam kehidupan Karn
untuk kemewahan dan kekayaan.
Dia tahu bahwa Karn
dan aku sudah menikah.
Dan dia hanya berpura-pura
kehilangan ingatan.
Dan dialah yang
menyalakan api itu.
Tentu.
Ambil ini.
Tuliskan kebenaran
tentang Anda di sini.
Tuliskan kebenarannya
dan terima kejahatanmu.
Ambil ini!
Tulis di atasnya.
'Aku, Kasturi, menerima
semua kelakuan burukku.'
'Saat aku mengetahuinya'
'bahwa Karn telah
menjadi Raja Angga'
'keserakahan mengambil alih diriku'
'dan aku berencana untuk
kembali ke kehidupannya.'
'Saat itulah aku mengetahuinya'
'bahwa dia telah menikah dengan Uruvi.'
'Tapi aku tidak mau berbagi'
'Keagungan kerajaan
Karn dengan siapa pun'
'dan karenanya,
aku punya rencana.'
'Pertama, aku membantu Uruvi,
memenangkan kepercayaan semua orang'
'dan setelah itu, aku
berpura-pura kehilangan ingatan.'
'Aku bahkan sudah menyalakan api itu'
'dengan bantuan ayahku.'
Ibu mertua, baca ini.
Ini adalah bukti besar untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Ini tulisan tangan Kasturi.
Dia pasti tidak
mengaku dengan mudah.
Bagaimana Anda mewujudkannya?
- Ibu mertua.
Saya melakukannya dengan bantuan
kekuatan magis di dalam kotak ini.
Kita bisa mengendalikan siapa pun
dengan kekuatan sihir yang
tersimpan di dalam kotak ini.
Malam itu, Kasturi
telah menghipnotisku.
Itu sebabnya kamu menemukan
anting-antingku di ruangan itu.
Itu karena saya
berada di ruangan itu.
Sepenuhnya di
bawah kendali Kasturi.
Itu sebabnya dia menjaga
kotak ini dengan sangat ketat.
Ya, ibu mertua.  Namun kini, kita
mengetahui kebenaran tentang Kasturi.
Dan sekarang, dia..
- Ibu mertua!
Keluar!
Pergilah jauh dari
anakku, menantuku
dan istana ini!
Aku bahkan tidak menginginkan bayanganmu
jatuh di perbatasan
kerajaan ini!
Ibu mertua..
Dengarkan aku, Ibu mertua!
Ibu mertua.. Dengarkan aku.
Aku tidak ingin kamu tinggal
di sini walaupun hanya sesaat.
Keluar!
Ibu mertua, aku akan pergi
tapi beritahu aku di mana ayahku berada.
Penjaga!
Temukan ayahnya di
mana pun dia berada!
Ibu mertua, kemana kamu
akan mengirim mereka?
Dia tidak ada di istana.
Saya telah mencari
di seluruh istana.
Uruvi tahu di mana dia berada.
Bagaimana saya tahu
di mana ayahnya berada?
Uruvi, kamu..
Saya melakukan apa pun yang Anda minta.
Sekarang, beritahu aku di mana ayahku berada.
Saya menulis apa
pun yang Anda minta.
Jika Anda ingin saya
menulis sesuatu yang lain
Saya akan menulisnya juga.
Anda membuat
saya diusir dari istana
dan mengusirku dari suamiku.
Aku tidak punya orang
lain selain ayahku.
Kamu berbohong!
Ibu mertua, gadis ini penipu!
Anda memainkan
permainan baru lagi, bukan?
Apakah.. Jangan percaya padanya.
Saya tidak tahu di mana ayahnya.
Ibu Suri..
Silakan ikut dengan kami.
Kami telah menemukan ayahnya.
Dia tenggelam di
sumur di dalam istana.
Kami menyelamatkannya
tepat waktu, Ibu Suri.
Berikan tekanan pada perutnya.
Tekan dia di
bagian tengah perut.
Ayah!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Ayah, kami tidak akan tinggal
di sini walau hanya sesaat.
Ayo kita pergi, kita harus pergi.
Baginda, apakah Anda tidak
sengaja jatuh ke dalam sumur?
atau ada yang mendorongmu?
Tidak, Ayah!
D-Jangan menyebut nama siapa pun.
Kami tidak ada hubungannya
dengan siapa pun.
Ayo kita pergi, kita harus pergi.
Kasturi yang malang!  Sekarang, siapa
yang akan memberikan keadilan padanya?
Karn tidak hadir di sini.
Tunggu, Kasturi.
Anda akan meninggalkan
tempat ini, itu sudah pasti
tapi bukan sebagai gadis yang kesusahan.
Anda akan pergi setelah Anda memberi
tahu semua orang tentang kesalahan Anda.
Anda belum mengakui
kejahatan Anda
karena tekanan apa pun.
Kekuatan magis
di dalam kotak itu
telah menghipnotismu.
Itu sebabnya kamu
mengakui kejahatanmu.
Demikian pula, kekuatan gaib
itu telah menghipnotis saya.
Saya masih memiliki kotak itu sebagai bukti.
Apa yang Uruvi katakan?
Sebuah kotak, kekuatan magis..
Apa yang akan Uruvi lakukan?
Saya dapat membuka kotak
ini dan segera membuktikannya
tentang betapa liciknya kamu.
Tapi aku tidak akan melakukannya
karena begitu aku
membuka kotak ini
kekuatan di dalamnya akan
menghipnotis semua orang.
Itu akan mengendalikan pikiran semua orang.
Itu harus dihancurkan
di sini, sekarang juga.
Uruvi benar sekali.
Bahkan Karn pun akan
mengambil keputusan yang sama.
Berikan padaku.
Aku akan menjadikannya abu.
Ibu mertua!
Dimana kekuatan magisnya?
Ini hanyalah hiasan biasa
yang terbuat dari kuningan.
Kotak ini.. Bagaimana bisa
memuat ornamen-ornamen ini?
'Karena ayah
berpura-pura tenggelam'
'Saya mendapat kesempatan
untuk menukar kotak-kotak itu.'
Inilah hiasan ibu Kasturi.
Aku ingat..
Ya, ini adalah hiasan
mendiang ibuku.
Kenang-kenangannya.
Saya selalu menjaga mereka tetap aman.
Saya bertanya-tanya mengapa Uruvi merangkai
cerita tentang kekuatan magis ini.
Dan dia bahkan menceritakan
semua kisah ini padamu
untuk mempermalukanku
dan membuatku diusir dari sini.
Itu bohong!  Semua ini bohong!
Ibu mertua..
Setidaknya kamu harus percaya padaku.
Uruvi, kamu tahu betul
kalau kotak ini berisi hiasan.
Itu sebabnya Anda tidak
mau membukanya, bukan?
Karena kalau dibuka
pasti semua orang tahu
apa yang ada di dalam kotak ini.
Baiklah.  Biarkan saya
melakukan apa yang Anda inginkan.
Ayo kita pergi, Ayah.
'Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua marah padamu?'
'Sekarang, dia tidak akan mempercayaimu.'
'Uruvi, harinya tidak lama lagi'
'saat aku mengusirmu
dari istana ini'
'dan kehidupan Karn.'